WALANG BUNTOT SABIHIN
Hindi ito nangyayari, Si-yeol.
alam ko. Nakita ko lahat,
at hindi ka mamamatay.
Kaya tigilan mo na ako sa pag-aalala
at please gumising ka na okay?
Bumababa ang BP ng pasyente.
Hindi, Si-yeol.
Pakiusap, iligtas mo siya.
Gagawin ko ang lahat, kaya please.
Pakiusap.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Si-yeol.
hindi…
Pakiusap, hindi.
Hindi ka makakapasok.
EPISODE 12
PAGMAMAHAL NA WALANG PAGSISISI
WOOSONG HOSPITAL
Ano ito?
Ito ay isang fox bead.
Pasensya na?
Sinabi mo na ang lalaking shaman ay pagkatapos nito.
Maaaring kunin ito sa akin,
kaya kailangan kong panatilihin mong ligtas ito sandali.
Pero okay lang ba talaga sa akin
para hawakan ito?
Hindi ito dapat mapanganib,
hangga't hindi mo ito bubuksan.
Baka magmukhang
isang ordinaryong kahon na gawa sa kahoy,
ngunit ginamit ng isang walong-tailed fox ang kanyang huling bit
ng espirituwal na kapangyarihan upang itatak ito.
Kaya ang nakakaawa na lalaking shaman
hindi mahahanap ang enerhiya ng butil,
pabayaan ang walong-tailed fox mismo.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Okay lang bang magtiwala sa akin
sa isang bagay na mahalaga?
Bakit hindi?
Well, kasi…
alam mo lahat.
Alam mo kung anong klase akong tao,
kung ano talaga ako sa kaibuturan.
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
Hindi ka naman ganoon ka-espesyal.
Sa tingin mo ba madaling maging masamang tao?
hindi ako naniniwala
ang mga tao ay partikular na mabuti,
pero hindi ko iniisip
sila ay puro masama o makasarili alinman.
Kahit na may pangit ka sa kaibuturan,
I'm sure hindi lang yan ang meron sayo.
Sa totoo lang, hindi ko alam.
Noong una,
Hindi ko akalain
Ako ay isang masamang tao din.
Ngunit sa isang punto,
- Napagtanto kong naging ganito ako--
- Naging pathetic ka.
ganyan lang yan.
Kung nabubuhay ka sa buhay na nagpapakita ng iyong pinakamasamang bahagi,
bababa ka lang ng pababa.
Huwag mag-alala tungkol dito.
I'll keep it safe.
Pero may paraan ba talaga para sa akin
at Si-yeol para maibalik ang buhay natin?
Huwag kang mag-alala. Focus lang sa pagbuti.
Kung mamatay ka bago ko magawa ang anumang bagay,
tapos wala na talaga
anumang paraan upang ayusin ito.
ano yun?
Ay, wala lang.
Hindi ka ba naiinip?
Bakit hindi ka nanonood ng TV?
Inihatid ang biktima ng baril
sa malapit na ospital ng unibersidad.
Kinilala ng pulisya si Lee,
isang lalaking nasa edad thirties,
bilang pangunahing suspek at hinahabol.
Si Lee, na nakulong siyam na taon na ang nakararaan
para sa iba't ibang krimen,
ay pinaniniwalaan na
ang pang-apat na henerasyong tagapagmana ng G Group.
Ginawa niya umano ang gawang ito ng paghihiganti
kaagad pagkatapos niyang palayain,
nakakagulat sa publiko.
Kelly.
Sponge stick.
- Tie, pakiusap.
- Oo, Doktor.
Paano ito napunta?
Ginawa namin ang aming makakaya,
pero siya na
matinding pagdurugo bago ang operasyon,
at ang pinsala sa organ ay masyadong malawak.
Sa tingin ko dapat mong paghandaan ang pinakamasama.
Maaaring hindi siya makalipas ng gabi.
gumising ka na. Ito ay hindi nakakatawa sa lahat.
bakit mo…
Dahil sa akin…
Si-yeol.
hindi ko pa napagdaanan
may ganito dati.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Ano ang dapat kong gawin?
mas gusto ko…
Mas gugustuhin kong ako na mismo ang kunin ang parusa.
Yan talaga ang gusto niyo guys.
Wala namang ginawang masama si Si-yeol.
Ano ang kailangan kong gawin…
Ano ang magagawa ko…
Darating ang panahon
kailan ka dapat pumili.
Kung magiging tao
o tuluyang malipol.
Si-yeol.
anong nangyari?
Maghintay ka.
Saan ba talaga tayo pupunta?
Sinundan kita dahil sinabi mo sa akin,
-pero bakit tayo nandito--
- Ito lang...
Ang lugar na ito ay may espesyal na kahulugan para sa akin.
Kailangan ko man lang pumili ng pwesto
para sa aking huling sandali.
Seryoso ka ba ngayon?
sabi mo
Baka hindi makaligtas si Si-yeol sa gabi.
Okay, tingnan mo.
Paano ang ibang nine-tailed fox na iyon?
Ibig kong sabihin, ito ba ang eight-tailed fox?
Wala ba siyang maitutulong?
Hindi niya kaya.
Pagliligtas sa isang taong namamatay
ay higit pa sa kanyang kakayanin.
Tapos sinasabi mo sakin
para tumayo lang at panoorin si Si-yeol na mamatay?
May isang paraan lang.
Pero…
Kailangan ko ng tulong mo.
Paano?
Ito ang Sajin Ritual Blade.
Hawak nito ang sagradong kapangyarihan
upang putulin at labanan ang kapalaran.
Well, ano ang dapat kong gawin dito?
Saksakin mo ako nito.
ano?
Sabi ko, saksakin mo ako.
Tapos mawawala ako
mula sa mundong ito nang buo,
at lahat ng bagay na baluktot
at pilipit dahil sa akin
babalik sa dati.
Tapos si Si-yeol...
hindi na kailangang mamatay ng walang kabuluhan tulad nito.
Ngunit pa rin…
Wala tayong oras para mag-alinlangan.
Kung mamatay si Si-yeol ng ganito,
tapos wala na talaga tayong magagawa.
At ibig sabihin mamamatay ka rin.
Ito na ang katapusan ko. Ang aking huling sandali.
Ni minsan ay hindi ko naisip na magtatapos ng ganito.
Pero Geum-ho,
Sa palagay ko naiintindihan ko na rin
iyong mga huling salita.
Ang mga ginugol ko habang buhay
sinusubukang hawakan
at hindi kailanman maiintindihan
hanggang sa sandaling ito.
Ang aking wakas ay hindi ang gusto ko,
at ang huling sandali ko ay maaaring maging trahedya.
Pero kahit na...
Nabuhay ako ng sarili kong buhay, tulad ng ginawa mo.
Na walang pinagsisisihan.
Kaya ito ay kung paano ito nagtatapos pagkatapos ng lahat.
Eun-ho.
Eun-ho!
Ginawa ko ba talaga ito...
Hindi naman ganun.
Pinili ko ito.
Kumapit ka lang.
Pupunta ako para humingi ng tulong--
huwag kang pumunta.
Manatili sa akin.
Wala na akong masyadong oras.
Bakit mo ginawa ito?
Sabi mo pipili ka
ang solusyon para sa ating dalawa.
Ngunit hindi ito ito.
Kapag wala na ako,
Hindi ko talaga maisip
kung ano ang magiging hitsura ng mundong iyon.
Pero at least mailigtas kita
at ibabalik mo ang iyong buhay.
Wala nang mahalaga sa akin iyon.
Gusto lang kitang makasama
at mamuhay ng normal.
Kahit wala ako,
Gusto ko lang naman na magkasama tayo, okay?
Kaya please wag kang mamatay.
Huwag mo akong iwan ng ganito.
Si-yeol, naalala mo ba
ang pustahan na ginawa natin?
Sabi mo pagbibigyan mo ako ng wish.
Oo. naalala ko.
Nang bumalik sa normal ang lahat,
Buburahin ko sana ang alaala mo.
Para hindi ka na masaktan
o miss na kita.
Para mamuhay ka ng normal, masaya,
tulad ng dati.
Ngunit wala na akong kapangyarihan.
Eun-ho... huwag naman sana.
Eun-ho.
Kaya please kalimutan mo na ako.
Yan ang wish ko.
Eun-ho, hindi!
Hindi... Eun-ho!
Eun-ho...
Hindi ko talaga sasabihin ito.
Alam kong hindi ko dapat…
kaya kalimutan mo na rin ang sasabihin ko.
Mahal kita, Si-yeol.
Eun-ho...
Eun-ho!
ILOG NG TATLONG TAWIRAN
Tulad ng nakikita mo,
hindi umaandar ang bangka ngayon.
Hindi ko alam kung kaninong ugali ang napakasama,
ngunit hindi ko nakita
ang River of Three Crossings
galit na ganito.
Ang mga resulta ng pagsusulit ay hindi maganda.
Sa bilis na ito,
Hindi ko akalain na aabot ka
sa buong taon.
Sa tingin ko ito ay magiging pinakamahusay
para ihanda ang sarili.
naiintindihan ko.
Ano ito?
Well…
Sa tingin ko ay nagkahalo ang tsart ni Mr. Kang.
ano?
Teka, paano ito...
Malinis ang scan.
Walang mali sayo.
Siguradong kinilabutan ka.
I'm so sorry.
Hindi ito nangyayari. hindi ko alam kung paano…
Sorry talaga.
Ano ang silbi ng pagdadala
lahat ng bigat na iyon?
Ito ay sapat na mabigat
magpalubog ng barko, tanga.
Sino ang sinusubukan mong kaladkarin pababa kasama mo?
Uminom at kalimutan ang lahat tungkol dito.
Bakit ka attached sa buhay na ito?
Sa araw na iyon, isang buhay ang natapos...
Makalipas ang isang taon
…at lumipas ang ilang panahon.
Kang Si-yeol, kasalukuyang naglalaro
sa English second division,
nagpuntos ng isang dramatikong panalong layunin,
Nangunguna sa Thames FC sa awtomatikong promosyon.
Tinatanggihan ang mga alok sa paglilipat
mula sa mga nangungunang club sa mundo,
nananatili siya sa kanyang relegated team
at nagpakita ng tunay na dedikasyon bilang kapitan.
Katulad ng kanyang ipinangako,
sigurado niya ang maagang promosyon ng koponan
sa isang season lang,
pagbabalik ng maluwalhating
sa Premier League.
I think this match
ipinakita sa lahat kung sino tayo.
Nagkaroon kami ng mas mahihirap na sandali, ngunit...
Sa lugar kung saan nagwakas ang buhay,
lahat ng bagay na baluktot at baluktot
bumalik sa normal.
Nagpatuloy lang ang mundo ng tao
parang walang nangyari.
Nabawi ng ilan ang nawala sa kanila.
Sila ay tumanda
nananatiling walang sakit.
Ang ilan ay hindi kailanman namatay...
- at ang ilan ay hindi kailanman nagdalamhati.
- Tatay!
honey!
Namiss mo ba ako?
- Teka, Tatay. Hindi naman importante yun.
- Ano?
Alam mo ba kung sino ang nakita ko sa airport?
Kang Si-yeol! Nakuha ko ang autograph niya!
Kang Si-yeol? ano?
Naipalabas mo ba ito sa akin?
Hoy, hindi ka naman mahilig sa soccer.
Maaaring hindi ako mahilig sa soccer,
pero gusto ko si Kang Si-yeol.
TO HYE-RIM, SANA MASAYA KA
Ngunit kung iisipin,
Parang hindi ko sinabi sa kanya ang pangalan ko.
Nakaplaster ang pangalan mo
mismo sa iyong maleta.
Paano pa malalaman ni Kang Si-yeol
pangalan ng anak ko?
- Seryoso.
- Gayunpaman,
kahit na tila
parang walang nangyari,
Hindi ibig sabihin na hindi ito totoo.
Alam mo yung estudyanteng galing sa airport?
ano?
Mukhang masaya ka lang na makita siya.
Tama, hindi mo maalala.
ano?
Kilala ko rin ba siya?
Hindi.
Anyway, ang weird mo lately.
Bihira kang ngumiti,
at parang wala kang pakialam.
Parang hindi ka man lang masaya
tungkol sa pagtatapos ng season na ito nang maayos.
Ang gulo talaga ng mundo mo.
Hindi ba oras na para palayain mo ito?
SIYAM NA TAON
H PUB
Sarado kami para sa gabi.
Hello, Mr. Hyeon.
Ikaw kasi, Si-yeol.
Pumasok ka.
Nasaan si Woo-seok?
Hey.
Umorder ng pizza sa oras na ito? bago yan.
Hindi ko pa ito nasasabi kahit kanino,
pero magreretiro na ako.
Well, mabuti para sa iyo.
Kung isasaalang-alang ang iyong edad,
dapat matagal mo na itong ginawa.
Matagal mo na itong ginatasan.
tama?
So ano ngayon? Magiging coach ka ba?
Tapos na ako sa soccer,
kaya maglalaan ako ng oras para malaman iyon.
Anyway, kumusta ang lugar na ito?
Kailanman naisipang magbukas
pangalawang sangay?
Ikaw? Nagpapatakbo ng negosyo?
Hindi biro ang paghahanap-buhay.
Mukhang masaya ka, kung iisipin.
Well, kapag nagsimula na talaga ako,
bagay talaga sa akin.
Masaya rin ang pagluluto.
Alam mo, noong bumalik ang ating kapalaran...
Sampung taon na ba ang nakalipas?
Sa totoo lang, akala ko dati
na kung hindi dahil sa aksidente sa sasakyan,
Natapos ko na sana ang buhay na tulad mo.
Ngunit kahit na ang mapahamak na aksidente
hindi nangyari sa akin,
Nauna pa akong nagretiro kaysa sa iyo.
Hindi ba nakakatawa?
Nag-adjust ka naman nang husto.
Sa retirement fund ng tatay ko
at ang perang kinita ko bilang isang manlalaro,
Inilagay ko ang lahat sa lugar na ito.
Anong choice ko?
Inayos ko ang aking pwet.
Ngunit alam mo, nakakagulat,
Talagang may talent ako para dito.
ano?
Hindi lang pizza.
Kahit itapon ko lang
ilang gulay na magkasama,
nakakamangha pa rin ang lasa.
Mas maganda yata ako
gamit ang aking mga kamay kaysa sa aking mga paa.
nakikita ko.
Kung gayon dapat ay naglaro ka ng basketball,
hindi soccer.
Pagbigyan mo ako.
Subukan lang bago lumamig.
paano ito?
Uy, ito ay talagang mabuti.
tama?
Ang tagal ko nang hindi nakapunta dito.
Ngayong iniisip ko ito,
Sa tingin ko ang lahat ng ito ay matagal na panghihinayang.
"Kung hindi ko lang sinaktan ang paa ko.
kung gayon hindi ako mabubuhay ng ganito."
Nag-iisip ng ganyan
itinulak lang ako sa mas malalim na butas.
Napaisip tuloy ako,
"Hindi ko sinadya na mamuhay ng ganito."
At iyon ay patuloy na pumipigil sa akin,
kaya wala na akong makitang iba.
Ang sinasabi ko ay…
kailangan mo ring bumitaw.
Kalimutan mo na siya.
Sabi mo last wish niya na.
para sa akin…
sobrang kakaiba
na ang tanging mga tao ang natitira
na nakakaalala kay Eun-ho ikaw at ako.
Pero kung makalimutan ko talaga si Eun-ho,
halos walang matitira
na nakakaalala sa kanya.
Sabi mo nabili mo yang bahay na yan diba?
Alam mo, ang gusaling iyon
kasama ang aking lumang rooftop apartment.
Narinig ko ang kapitbahayan na iyon
muling nabubuo.
Kahit anong pilit mo,
mawawasak ang gusaling iyon.
At sa buong kapitbahayan
magbabago.
Kahit anong gawin mo,
may mga bagay na wala sa iyong mga kamay.
alam ko.
Ngunit Woo-seok,
Feeling ko nasa labas si Eun-ho kung saan.
-Si-yeol--
- Alam ko kung gaano ito kabaliw.
Pero parang may nakatingin
sa akin, pinoprotektahan ako.
Parang nasa tabi ko lang sila.
Sabi nila mamamatay na ako,
ngunit ang aking tsart ay nagbago ng wala saan.
Naaalala mo, tama?
Hindi dapat naging posible iyon.
At kamakailan lamang, ang mga bagay ay talagang kakaiba.
Noong nasugatan ako noong nakaraang taon,
sabi nila kailangan ko ng anim na buwan para gumaling.
Naka-recover ako sa loob lang ng dalawang linggo.
Noong nakaraang buwan, siguradong iniwan ko ang aking pasaporte
- at pumunta sa airport--
- Si-yeol.
Kailangan mong mabuhay ang iyong buhay.
Ito ay walang paraan upang mabuhay.
Masyadong masakit para sayo.
WALANG REDEVELOPMENT NA WALANG pahintulot
SARADO DAHIL SA REDEVELOPMENT
nagugutom ako.
Eun-ho.
Nandyan ka naman diba?
Nandiyan ka talaga ha?
Hindi ko alam kung nabaliw na ba ako o ano,
pero hindi pa rin ako makapaniwala.
Nawala ka sa harapan ko...
ngunit parang hindi iyon ang katapusan.
Kahit ngayon,
Pakiramdam ko pinagmamasdan mo ako
mula sa kung saan.
Dapat ko bang suriin?
Anong ginagawa ko?
Sa wakas. naisip ko
Masisiraan na ako ng bait.
Eun-ho.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Talon ka ba talaga?
Paano mo…
Sabi ko kalimutan mo na ang lahat.
Ano ang pakinabang ng pagkilala mo sa akin?
Bakit ka pa ganyan?
Nabuhay ka na lang sana.
Hindi ako makaalis sa tabi mo...
dahil palagi kang nagkakaganyan.
Bakit mo ginawa?
Ang langit ay likas na pabagu-bago.
Minsan ito ay napakalupit,
ngunit kung minsan ito ay walang katapusang mabait.
May tiwala ka ba sa kanya?
Balita ko isa siyang walang ingat na manggulo.
Itinuro ko sa kanya ang lahat ng aking makakaya.
Hahanap siya ng sarili niyang paraan ngayon.
Upang kunin ang kanyang pasanin
at sumalungat sa kalooban ng Langit
ay mag-imbita ng isang mas malaking pasanin
sa iyong sarili.
Kahit na…
tumigil na ang ulan.
Ano ba talaga ang nangyari?
Hindi ko rin talaga alam.
Wala akong masyadong maalala pagkatapos mawala.
Umuulan lang ng malakas,
at lumipas ang mahabang panahon.
Naramdaman kong mabigat ang puso ko.
Napakarami
na hindi ako makakagawa ng isang hakbang.
Next thing I knew, bumalik na ako doon.
Namsan. Kung saan naglaho ako.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip nila,
pero parang pinabalik nila ako
mula sa River of Three Crossings.
Sandali lang.
Tapos lahat ng kakaiba
nangyayari sa paligid ko all this time
talagang ginawa mo.
ano?
Well, hindi ko talaga ginawa ang lahat ng ito.
Ang ilan sa mga ito ay nasa iyong ulo lamang.
Tapos kailan ka pa nakabalik?
Well…
Parang... isang taon na ang nakalipas.
ano? Isang taon?
Isang taon ka nang bumalik
at hindi nagpakita?
Nakaupo ka lang at pinagmamasdan ako
maging isang kalunos-lunos na gulo?
Well, hindi ka ganoon kaawa.
Panalo sa huling season
astig talaga ang unbeaten.
At yung photoshoot na yun last month
lumabas kaya--
Wala ka na bang ibang nakita?
Kahit na itinaas ko ang tropeo na iyon...
hindi mo ba nakita
na kinasusuklaman ko ang sarili ko sa pagiging masaya?
Mula sa pagkain hanggang sa pagtulog,
bawat sandali,
hindi mo ba nakita
na halos hindi ko ito hawak?
Hindi mo ba nakita na namiss kita?
Naramdaman kong nawala ka
mula sa mundong ito
dahil sa akin.
Pakiramdam ko kasalanan ko ang lahat.
Dahil niligtas ako
kaya naging ganyan ka,
Sinubukan kong buhayin ang buhay ko
sa abot ng aking makakaya.
Bakit mo ginawa yun?
bakit mo ginawa?
Dahil natakot ako.
natakot ako
na ang pag-ibig mo ay magbabago sa akin.
ano?
Sampung taon na ang nakalipas,
pero naalala ko kahapon.
Ano ang naramdaman ko noong naghihingalo ka.
Kung mailigtas lang kita,
Wala akong pakialam sa nangyari sa akin.
ako'y naglalaho,
at ikaw ang naging buong mundo ko.
Ngunit hindi iyon tama.
-Eun-ho--
- Gusto kong mamuhay bilang aking sarili.
Gusto kong mamuhay bilang aking sarili,
at kahit mamatay ako,
Gusto kong mamatay bilang sarili ko.
Kung mananatili ako sa iyo, kung mahal kita muli,
Tuluyan na akong mawawala sa sarili ko.
Kung gayon ay hindi mo dapat inalagaan
kung ako ay nabuhay o namatay.
Kapag ako ay may sakit o nasaktan,
dapat hindi mo na lang ako pinansin.
Gagawin ko yan simula ngayon.
Buburahin ko ang sarili ko sa alaala mo
at hinding hindi na muling magpapakita ang sarili ko sayo.
Kahit masaktan ka.
Kahit na ikaw ay may sakit o namamatay.
Sa ibang direksyon ako titingin.
Ito na talaga ang magiging katapusan natin.
Hindi. Hindi mo gagawin iyon.
kilala kita.
Kung okay lang sayo na burahin ang alaala ko,
nagawa mo na sana
dahil sa sobrang sakit.
Hindi para sa iyong kapakanan.
Binura mo na sana para sa akin.
Nangako ka sa akin minsan.
Na hanggang sa huling sandali,
subukan mong hanapin
ang pinakamagandang solusyon para sa ating dalawa.
Ito ang sandaling iyon.
Ang aming pinakahuling sandali.
Kaya sabihin mo sa akin.
Ito ba ang pinakamahusay na solusyon na iyong nahanap?
Binura ang aking alaala at namuhay bilang mga estranghero?
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Kahit mahal natin ang isa't isa,
alam natin kung paano ito magtatapos.
Wala akong pagnanais na maging tao muli.
Hindi kahit kaunti.
At ang iyong oras ay nauubos araw-araw.
Sa huli, paalam na.
Mali ba yun?
Kung magtatapos sa paalam,
wala bang ibig sabihin ang mga sandaling pinagsaluhan natin?
Nabubuhay ka bilang iyong sarili,
at mabubuhay din ako bilang aking sarili.
tao ako,
kaya tatanda ako at tuluyang mamatay.
Mabubuhay ka magpakailanman, tulad mo ngayon.
Kaya balang araw,
magkakaroon tayo ng masakit na paalam...
ngunit ang mga sandaling pinagsasaluhan natin
hindi magiging masakit para sa iyo
kapag naiwan ka.
Dahil sisiguraduhin ko ito.
Sabi ko naman sayo diba?
Ibinibigay ko ang lahat sa anumang desisyon kong gawin.
Nagsimula na ako sampung taon na ang nakakaraan.
At hindi pa tapos.
Kaya…
huwag kang tumakas.
sumobra ba ako?
Hindi rin ito.
Bakit wala akong maisuot?
Hindi ko alam kung ano ang isusuot ko
sa unang date namin sa loob ng sampung taon.
Eun-ho.
Matagal ka na bang naghihintay?
Nais kong makarating dito bago ka.
Hindi, ngayon lang ako nakarating dito.
Dito.
Napagtanto ko na hindi ko talaga
binigyan ka ng bulaklak kanina.
Whoa.
Oh tao.
Paano na kami nahanap ng isang reporter?
Eun-ho, pumunta tayo sa mas tahimik--
Oh, hindi siya reporter.
Isa siyang photographer na kinuha ko.
ano?
Isang litrato lang ang pinagsamahan namin.
Kahit na nawala iyon
kapag bumalik ang iyong kapalaran.
Iyan ang palaging nakakaabala sa akin.
Ngunit ano ang kinalaman nito sa...
Matagal na mula ngayon,
Kailangan ko ng kahit isa pang bagay
para maalala ka.
At saka, narinig ko ang mga bata ngayon
kumuha ng maraming larawan ng petsa.
Kailangan lang nating pumunta sa ating date,
at kukunin nila ang ating mga alaala para sa atin.
Pero paano tayo magde-date?
Masyadong awkward.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Nilagyan ko sila ng spell,
kaya wala silang maalala.
Kaya kami
pwede kahit halikan kung gusto natin.
ano?
Oh, tama. Dapat man lang
say hi sa photographer.
Nagkita na kayo, di ba?
Hoy, ikaw. Photographer!
Hi, Si-yeol! matagal nang hindi nagkikita.
Mr. Oh! Paano mo--
nagmahal lang ako
paano yung photoshoot
ang ginawa mo noong nakaraang buwan ay lumabas.
Kaya partikular na kinuha ko siya
para sa shoot ng couple namin.
Maghintay...
Si Mr. Oh ay kinukunan ang aming mga larawan ng petsa?
Pero siya ang top photographer
sa kanyang larangan.
para saan ito?
Tumawag din ako ng filming crew.
Ang ganda ng mga larawan,
ngunit iba ang nakukuha ng video sa vibe.
Mula ngayon, bawat sandali ng aming mga petsa
ay itatala
ng pinakamahusay na kawani sa industriya.
Jeez, kailangan ba talaga ang lahat ng ito?
Mag-hi din sa direktor.
Marami kang makikita sa kanya.
- Direktor!
- Oo!
Hello there, Mr. Kang!
Hello.
Pumunta siya sa Cannes at nanalo rin ng Oscar.
Akala ko magaling siya
sa pagkuha ng aming mga petsa,
kaya ni-book ko siya specifically.
Dahil hindi namin makita ang iyong mukha,
bakit hindi mo tanggalin ang maskara?
Tama. Siyempre, Direktor.
Gumulong ang mga camera.
Kita mo? Alam niya ang gamit niya.
Tara na.
Eun-ho.
Mm! Ito ay mabuti.
Maghintay ka. Teka.
Ang ganda ng background dito.
Pwede bang tumayo kayong dalawa diyan?
talaga? Sa tingin mo ito ay isang magandang lugar ng larawan?
Mahusay!
Si-yeol, malaking ngiti!
Gawin itong natural!
Maaari mo ba akong bigyan ng ibang pose?
Ibang pose?
Siguro subukan ang isang halik o isang bagay.
Pero sobrang daming tao dito.
Walang makakaalala.
sisiguraduhin ko
walang anumang press coverage.
Dito.
Okay, maganda iyon.
Napakasaya ng araw na ito, hindi ba?
Oo.
Teka, ayusin ko yang buhok mo.
Okay.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Well…
Napaisip ako
baka may puntahan tayo
nang wala ang lahat ng mga taong ito.
ano?
Mayroon kaming maraming mga larawan at video,
kaya gusto lang kitang mapag-isa.
Tayong dalawa lang?
Kung ganoon,
gusto mo pumunta sa pwesto ko?
ano?
Pumasok ka na.
Wow. So ito talaga ang North Korea.
Hindi ko alam na last time na nandito ako.
Well, ito ay Myohyangsan Mountain.
Manong, matagal na akong hindi nakapunta dito.
Dumating ako dito minsan, sampung taon na ang nakakaraan.
Kaya tumira ka sa napakalaking lugar na ito
mag-isa lang?
Sa lahat ng oras na iyon?
Oo.
Ipagpalagay ko.
Ano ito?
ito lang
na naisip ko na dapat ay nag-iisa ka.
Hoy, nakauwi ka na.
Hoy!
Bakit ka nasa bahay ko
nung wala pa ako sa bahay?
Wow, masakit.
matagal nang hindi nagkikita.
Oo, matagal nang hindi nagkikita.
Sa ilang kadahilanan,
Pakiramdam ko nagbago ang buong vibe mo.
Tama, naging nine-tailed fox din siya.
Noong araw na iyon, sampung taon na ang nakalipas.
Noong isinakripisyo niya ang kanyang sarili para sa iyo,
naipon ang butil ng fox ko
tonelada ng espirituwal na kapangyarihan.
nakikita ko.
By the way, no need to thank me.
Excuse me?
Ako ang nagpagaling sa iyo, Si-yeol.
Hoy!
ano? Nararapat niyang malaman.
Sampung taon na ang nakalipas, humingi siya sa akin ng pabor
kapag sinabi niyang nagtatago siya
my fox bead dahil sa mga kilabot na yun.
Kung tuluyan na akong mawala sa mundong ito
at hindi na mapoprotektahan si Si-yeol...
ano?
Kung dumating man ang araw na iyon,
Kailangan kitang pumasok
at iligtas si Si-yeol para sa akin.
Magiging nine-tailed fox lang ako,
kaya ako ay mababa sa espirituwal na kapangyarihan.
Kaya kailangan kong gamitin ang bawat bit
ng espirituwal na kapangyarihan na mayroon ako
para iligtas ka sa kamatayan
ng kondisyon ng puso na iyon.
Ilang taon akong nagdusa dahil doon.
Seryoso ka bang hindi ka uuwi?
Tumigil ka na sa pagpunta dito!
All this time, yakap-yakap mo ako,
humihikbi ang iyong mga mata,
lahat dahil na-miss mo si Si-yeol.
At ngayon sinasabi mo
hindi mo na ako kailangan?
Malaki rin ang bahay mo.
I swear…
Pwede bang tumahimik ka?
Tingnan mo siya!
ayaw ko.
Gosh, halos hindi ko siya naalis.
Dahil tumubo siya ng isa pang buntot,
siya ay naging isang tusong fox.
Grabe hindi ko na siya kaya.
talaga?
Sa totoo lang natutuwa akong makita siya.
Ibinalik nito ang ilang mga lumang alaala.
Dapat kang mag-ingat kung iniisip mo
siya ay kahit ano tulad ng dati.
Sa tingin ko ang init ng ulo niya
mas malala pa sa akin.
Hindi pwede.
Imposible yun.
Seryoso ako.
Hindi lang ikaw at si Woo-seok
na ang buhay ay naibalik sampung taon na ang nakalilipas.
Dahil sa akin, ang lalaking shaman na iyon,
Jang Do-cheol o anuman,
ay halos naglalakad na bangkay
dahil sa espirituwal na backlash.
Pero nabuhay din siya.
Siguro dahil mayroon siyang espirituwal na kapangyarihan,
parang nagising siya
naaalala ang nangyari.
Kaya?
Dapat ay nakita niya ito bilang pangalawang pagkakataon
at itinago ang kanyang ulo,
ngunit sinundan niya muli ang butil ng fox.
Ang walang ingat na tanga.
Pumunta siya sa Bundok ng Seoraksan,
naghahanap ng madaling eight-tailed fox,
ngunit nasagasaan niya ang isang asar
nine-tailed fox sa halip.
Kaya nakilala niya ang parehong kahabag-habag na wakas
gaya ng dati niyang buhay.
nakikita ko.
Oh, tama.
Tapos anong nangyari kay Lee Yoon,
yung lalaking bumaril sa akin?
Nakita ko sa balita na nasa kulungan siya.
Ginawa niya rin ba iyon?
- Hindi, hindi ginawa iyon ni Geum-ho.
- Hoy, lumayo ka sa akin!
Dinala niya ito sa kanyang sarili.
Alam na namin kung sino ka.
Kaya nga kami nandito.
Tahimik na tayo.
Damn it!
Ni Geum-ho o ako ay walang ginawa.
Nagawa niyang mapunta ang sarili
sa kulungan nang mag-isa.
Ngunit... "Geum-ho"?
Oo, nagpalaki siya ng isa pang buntot.
Kaya binigyan ko siya ng pangalan dahil ang awkward
para patuloy na tawagin siyang walong-tailed fox.
Maaari mo ring tawaging Geum-ho.
Anyway, pag-usapan na kita ngayon.
Naisip mo na ba
tungkol sa kung ano ang iyong gagawin pagkatapos ng pagreretiro?
Oo.
Sapat na ang nagawa ko bilang isang manlalaro,
kaya iniisip ko
ng pagiging may-ari ng club pansamantala.
Sa totoo lang.
May-ari ng club?
sa totoo lang,
Bumili ako ng isang koponan sampung taon na ang nakalilipas.
Lalaki.
Coach, magsisimula na ang laro.
Ano ba talaga itong mahalagang anunsyo?
Ano ito?
Bakit tayo pananatilihin sa suspense
nang walang sinasabi?
Uy, maghintay ka lang ha?
- Ano ang…
- Ay naku.
Jeez.
- Hoy!
- Paumanhin.
- Hindi pwedeng pumasok ang mga tagalabas dito--
- Chi-su, teka!
Iyon ay... Kang...
- Kang...
- Ano ang sinasabi mo?
Aba!
Kang... Si-yeol?
Pakinggan natin ito para sa manlalaro,
Kang Si-yeol, na kakakuha lang ng aming team...
Hindi, teka.
Pakinggan natin
para sa may-ari ng club namin, Kang Si-yeol!
Maghintay...
Kaya... Mr. Kang Si-yeol,
- Hindi pwede.
- Ako ay napakalaking tagahanga.
At ikaw ang aking… huwaran.
tama ba yun?
Wala akong ideya na iniisip mo ako
ganyan, Seo Beom.
ano?
Hay naku.
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Syempre alam ko.
Nasa iisang team kami ngayon.
Kaya, kumusta silang lahat sa mga araw na ito?
Well,
Si Beom ay nagtatrabaho pa rin sa koponan.
Siya ang GM namin.
Alam mo kung gaano siya katalas sa mga numero.
I think mas magaling siya dito
kaysa siya bilang isang manlalaro.
At?
Sa wakas ay nakuha na ni Gyeong-hun
ang panimulang tagabantay,
Maagang nagretiro si Jeong-bae
at kinuha ang restaurant ng kanyang pamilya.
Oo, maganda ang kanilang galbi.
Si Chi-su naman, nagtransfer siya
at umakyat sa ikalawang dibisyon.
At ngayon naglalaro siya sa K League.
Gumawa pa siya ng pambansang koponan.
Well, isa siyang surprise pick
at naglaro lang ng isang laro.
Nakakabilib yan.
Nakakatuwang makita sila minsan,
kahit sila malamang
hindi man lang ako maalala.
Sabay-sabay tayong kumain.
Okay.
Siguradong pagod na talaga siya.
RIP KANG SI-YEOL
HUNYO 10, 1998 - MARSO 20, 2096
Eun-ho.
Ano ang mali?
Hindi... wala lang.
Sa tingin ko ngayon ko lang nakita ang ating malayong kinabukasan.
Ito ba ay isang masamang hinaharap?
Hindi naman, medyo malungkot lang.
Huwag masyadong mag-alala.
I decided na hindi ako matitinag
sa pamamagitan ng mga bagay na tulad nito.
Gaya ng sinabi ko sayo noon,
Nakita ko ang kinabukasan noong una kitang nakilala.
Noong una, nakita kong nagtagumpay ang iyong kaibigan,
pagkatapos sa parehong hinaharap,
ikaw ang nagtagumpay.
Noon,
Akala ko baka mali lang ang nakita ko,
at inalis ko ito bilang wala.
Ngunit nag-iisip muli
pagkatapos ng lahat ng ating pinagdaanan...
ito ay isang hinaharap na aktwal na nangyari.
Dahil nakialam ako sa iyong kapalaran
at saglit na lumipat
ang iyong kapalaran sa iyong kaibigan.
Kaya simula nang magkakilala tayo 19 taon na ang nakakaraan,
kapalaran na natin na humantong sa ganito.
Oo.
Tapos itong malungkot na hinaharap na ngayon mo lang nakita
ay mangyayari sa huli, tama ba?
At ayos ka lang talaga?
okay lang ako.
Dahil lang alam ko
isang sandali sa hinaharap
at maaaring hulaan ang kinalabasan,
Natutunan ko na hindi ibig sabihin
Alam ko ang proseso o ang kahulugan.
Kaya sa ating pag-ibig, at sa ating buhay,
kahit anong wakas ang dumating,
Haharapin ko na lang.
malalaman ko lang
kung ano ba talaga ang kahulugan sa akin ng pagtatapos na iyon
pagkatapos kong maranasan ang lahat.
Ano sa tingin mo?
Ang ganda.
Kaming dalawa lang sa isang desyerto na isla.
Ito ay uri ng romantikong.
tama?
Nagtatayo ako ng dalawang palapag na bahay doon,
pero nagre-revise ako ngayon
ang mga plano sa sahig.
Ito ay dapat na isang villa para lamang sa akin,
pero dahil titira na tayo
magkasama ngayon,
ang layout ay natapos nang malaki ang pagbabago.
Oh, doon?
Maaari ba nating puntahan ito ngayon?
Syempre.
Tara na.
Kung may kailangan ka,
balitaan mo lang ako.
Sisiguraduhin kong isasama ito.
Well, sa narinig ko,
parang ready na tayo.
Bukod,
Kailangan lang kita sa tabi ko.
Itigil mo na.
Nga pala, saan pupunta ang pantalan?
ano?
Ang pantalan.
Para ang mga bangka ay darating at umalis.
Bakit kailangan natin iyon?
Hawakan mo lang kamay ko
para pumunta at umalis ng ganito.
Ito ay mas mabilis at mas madali.
Hindi, ngunit pa rin…
Anong gagawin ko kapag wala ka dito?
Tawagan mo ako. Sunugin mo lang ang business card.
Oh, tungkol diyan...
Paano ko ito ilalagay?
Alam kong hindi ito madalas mangyari,
pero paano kung mag away tayo,
o paano kung magalit ka sa akin?
Maaaring mangyari ang anumang bagay.
Tapos napadpad ako sa isla
hanggang cool off ka?
Syempre.
Akala mo ba nakikipag-date sa isang nine-tailed fox
magiging ganoon kadali?
ano?
biro ko.
Itatayo ko ang pantalan doon.
Umorder na din ako ng yacht.
Oh, nakikita ko.
Nakakagaan ng loob.
Mukha ka talagang gumaan ngayon.
Hindi, hindi. Hindi naman.
Huwag kang mag-alala.
Ang pagkakaroon ng bangka ay hindi ibig sabihin
Hindi kita kayang panatilihin dito.
Oh sige, tigilan mo na.
Natatakot talaga ako niyan.
Pagkatapos ay tratuhin mo lang ako ng tama,
at magiging maayos ka.
Ito ay maganda.
Pakiramdam ko wala kaming pake
ngunit kaligayahan sa unahan.
hindi ba?
Oo. Magiging mabuti ako sa iyo.
Ito ay maganda.
ESPESYAL NA PAGPAPAKITA NI JUNG DONG-HWAN
WOO HYEON AT HONG SU-HYEON
WALANG BUNTOT SABIHIN
Pagsasalin ng subtitle ni Susanna Kim